Sono stata ingannata
dal falso Choppy...
...e sono stata buttata giù
nella valle.
Lì un gas misterioso
mi ha accecato...
...e sono tornata finalmente
al castello con difficoltà,
solo per trovarci
una falsa Zaffiro.
Ma non mi arrenderò!
Qualsiasi cosa succeda,
sventerò questa congiura
e papà e mamma...
Chi c'è?
Questa mi sembra
la risata di Satana!
Sì! E oggi riuscirò
a rubare il tuo cuore!
E' inutile! Non vuoi sapere
dove sono tuo padre e tua madre?
Cosa? Tu sai dove sono?
Adesso ho capito...
Hai rapito mio padre e mia madre!
Ti prego, dimmi dove sono!
Te lo dirò, se in cambio
mi darai il tuo cuore!
Gru di pietra,
vola fino alla mia casa!
- Dove sono?
- Questa è la mia casa!
Dimmi...
Dove sono mio padre e mia madre?
Va bene, come promesso te lo dico:
sono sull'Isola dei Serpenti.
- L'Isola dei Serpenti?
- Sì! Sono lì immobili...
...e non dicono una parola!
- Cosa vuoi dire?
Con un mio incantesimo li ho
trasformati in statue di pietra...
e ora non possono muovere
neanche un capello.
Papà e mamma
sono statue di pietra?!
Slega questa corda, voglio andare
all'isola dei serpenti!
- Slega questa corda!
- Va bene!
Ti slegherò, ma solo dopo che
avrai dato il tuo cuore a Zelda.
Zelda! Zelda, vieni qui!
Zelda!
Zelda, rispondi!
Zelda, aspettami!
Zelda, vieni fuori!
Forse non ti piace il suo cuore?
Padre... Madre...
Mi dispiace!
Vorrei poterlo fare,
ma non posso aiutarvi!
Se solo potessi vedere..
Ma è troppo tardi!
Presto tornerà Satana!
- Zelda, dove sei?
- Sono qui!
Zelda, andiamo, rispondimi!
Dove sei, Zelda?
Si può sapere dove ti sei nascosta?
Rispondimi!
Ci sono! Dev'essersi nascosta
in qualcuna di queste giare!
Ti ho vista!
Sei qui dentro, dunque!
Ti ho presa, Zelda!
Vieni fuori, Zelda!
Ti prego, obbedisci a tuo padre.
Mi dispiace papà..
Zelda, apri il coperchio!
Non ti sgriderò,
ma ti prego, esci fuori!
Lo so che sei nascosta
in questa giara!
Grazie, Zelda,
ti sono grata per avermi slavata
Sbrigati e preparati a scappare!
Corri, adesso!
Se papà scopre che il coperchio
non si apre, tornerà indietro!
Ti prego, Zelda!
Ti prego, esci fuori!
Non posso rompere la giara con una
formula magica se ci sei tu dentro!
Su, Zaffiro, tieni duro
finché non arriveremo ad una nave!
Vorrei curarti gli occhi,
ma non posso.
Ti sono già grata
per avermi portata fin qui, Zelda.
Ecco la nave!
Su, coraggio!
Dobbiamo raggiungere l'Isola
dei Serpenti prima che arrivi papà!
Ho paura che papà
sia veramente arrabbiato!
Mi domando da quanto
mi sono addormentata.
Pensavo che la direzione
fosse cambiata...
...mentre stavo dormendo,
ma è la stessa!
- Siamo già all'Isola dei Serpenti?
- Non ancora!
Voglio vedere il più presto
possibile mio padre e mia madre.
Li vedrai presto, Zaffiro!
- Quella è l'Isola dei Serpenti!
- Davvero?! Finalmente ci siamo!
Tieniti salda alla barca,
ci sono molti vortici.
Dobbiamo stare attente,
perché sono molto pericolosi.
Zelda! Dove sei, Zelda?
- Sono al sicuro, Zaffiro!
Va tutto bene? - Sì!
Anche se è stata dura, finalmente
siamo sull'Isola dei Serpenti!
Cosa?! E' questa?
E loro dove sono?
Devono essere da qualche parte
su quest'isola!
Zaffiro, presto, nasconditi
- Cosa succede?
- Sta' zitta! Ci sono molti..
..serpenti marini su quest'isola!
Se ci scoprono, moriremo!
Zaffiro! E' sulla tua testa!
Andiamo via di qui!
Su!
Siamo quasi arrivate
Zaffiro, guarda!
Ci sono tuo padre e tua madre!
Dove sono, Zelda?
Questa è tua madre, Zaffiro
E' questa?!
Questa pietra fredda è mia madre?
Oh, madre!
Madre mia!
Ti prego, dimmi: come faccio
a rompere l'incantesimo?
Un modo è quello
di farlo fare a mio padre.
Non credo proprio
che sarebbe disposto a farlo!
E un altro modo
è di versare su di loro..
...la maggior quantità possibile
del sangue di chi li ama.
La maggior quantità possibile
di sangue?
lo li amo più di chiunque altro!
Allora, se verserò...
...tutto il mio sangue su di loro,
l'incantesimo sarà rotto!
- E' così, vero?
- Ma è impossibile!
E' possibile!
lo posso farlo!
Padre! Madre! Romperò l'incantesimo
che Satana ha fatto su di voi!
No, Zaffiro!
Se farai una cosa simile morirai!
- Lasciami!
- Zaffiro...!
- Zelda! Zelda!
- Ecco mio padre!
- Satana...
- Zaffiro, è pericoloso!
Zaffiro!
- Zaffiro!
- Padre! Madre..
Buttate a mare quel corpo
e lasciate che lo mangino i pesci!
Ma è ancora vivo!
Dev'essere fuggito
da qualche isola.
Per evitare situazioni spiacevoli,
sarà meglio ributtarlo a mare.
E' un peccato ributtarlo a mare
dopo che l'abbiamo salvato!
- Aspettate! Non buttatelo a mare!
- Ai vostri ordini, Capitano!
Silver, non ti permettere di fare
qualcosa senza il mio permesso!
Voglio dargli un'occhiata.
Portatelo nella mia stanza!
Ho sperato tanto di potervi
rivedere un giorno, Zaffiro.
E quel giorno è arrivato!
Ma adesso dormi bene...
...e cerca di rimetterti presto
in salute!
- Dove sono?
- Ti sei svegliata!
Chi c'è lì? Chi sei?
- Sono io, il Capitano Blood!
- Capitano Blood?!
Non ti ricordi di me?
Mi hai salvato quella volta...
...che sono stato arrestato
dal Granduca, un anno fa!
E adesso, come vedi,
sono un pirata!
Ma cosa ti è successo agli occhi?
Non riesci a vedermi?
Cosa diavolo ti è successo?
Raccontami, se vuoi.
Dev'essere stato un complotto
della Regina Ghiacciolo.
- Regina Ghiacciolo?!
- Esatto!
Dicono che presto
l'esercito della Regina Ghiacciolo
...si preparerà
ad occupare Silverland, capisci?
Allora Satana e la falsa Zaffiro...
Sì, devono essere complici
della Regina Ghiacciolo.
E' proprio
il suo modo di comportarsi
Maledetta Regina Ghiacciolo!
Non appena la rivedo, la uccido!
Se vuoi farlo, per cominciare,
dobbiamo curare i tuoi occhi!
Curare i miei occhi?
Ma si possono curare?
I pirati girano il mondo
e sentono dire molte cose.
lo ho sentito parlare
della Sorgente magica!
- Sorgente magica?!
- Sì!
Se ti lavi gli occhi
con la sua acqua magica,
l'acqua toglierà il veleno
e presto potrai vedere di nuovo.
Davvero? Dici sul serio?
Credi che potrò vedere ancora?
Potremmo incontrare dei pericoli
sulla via per l'Isola Nera,
dove si trova la Sorgente,
ma non temere, ti proteggerò io!
Com'è stupido Blood!
Non sopporto di essere invischiato
...in un'impresa pericolosa
a causa di quel moccioso! Andiamo!
Fa freddo sul ponte,
torniamo in cabina.
Maledetto Blood!
Pagherai per questo!
Perché dici
che incontreremo dei pericoli?
Perché per arrivarci bisogna
superare lo Scoglio Selvaggio...
...e l'Insenatura di Koto.
- Sono molto pericolosi?
Non preoccuparti! Intanto
bevi questo, così ti riscaldi.
No, non posso bere alcolici.
Allora ti darò una cosa
che è molto meglio dell'alcol.
Credo di averla messa qui.
E' vero che io ti ho aiutato,
ma perché sei così gentile con me?
Beh, non so risponderti
così, su due piedi!
Eccolo, l'ho trovato!
Vedrai che questo
ti farà molto meglio dell'alcol!
- Ma che cos'è?
- E' un vestito.
L'ho conservato perché ero convinto
che ti avrei incontrata, un giorno.
- Provalo! - Non prendermi
in giro! lo sono un ragazzo!
Zaffiro, anche se fingi di essere
un ragazzo, so che sei una ragazza.
Non insistere!
Va bene! Va bene, Zaffiro!
Per ora non insisto,
ma ti prego di provarlo se avrai
un po' di tempo libero un giorno.
Cosa succede?
C'è uno scoglio davanti a noi!
- Ce n'è un altro!
- Un altro!
- Aiuto!
Entrerà l'acqua,
sbrigatevi a ripararlo!
- L'acqua si è fermata!
- Si è fermata!
Aiuto, Blood!
Lo Scoglio Selvaggio!
Lo Scoglio Selvaggio...
Attento!
- Va tutto bene, Zaffiro?
- Sì! Ma cosa diavolo è successo?
- Lo Scoglio Selvaggio!
- Lo Scoglio Selvaggio?!
Ma stiamo andando all'Isola Nera,
dove c'è la Sorgente magica!
Sì! Ti aiuterò, Zaffiro,
anche se tu non vuoi!
Ehi, non perdere tempo!
Non lasciare che entri l'acqua!
Zaffiro, sta' attenta!
Correggete la rotta!
Maledizione!
- Evviva!
Silver, che cos'hai fatto?
Sentite, Capitano,
mi sembra che non riusciate..
...a vedere nient'altro
al di fuori di Zaffiro!
- Che cosa?!
- State più attento d'ora in poi!
L'isola! L'isola!
Zaffiro, alzati, si vede l'isola!
Mi sento come stordito!
C'è una sirena!
- lo vado!
- Anch'io!
Rimanete al vostro posto!
Non fatevi ingannare!
Quella canzone è un incantesimo!
Oh, no, anch'io mi sento stordito!
Zaffiro...
Zaffiro, grazie!
Mi sono ripreso, finalmente
Se volete che vi mangino
i pescecani, andate!
lo mi fermerò solo all'Isola Nera!
Maledizione! Non sopporto
di lavorare per una ragazza!
Pagherai anche per questo!
Zaffiro, questa è l'Isola Nera,
dove c'è la Sorgente magica.
Silver, che bisogno hai
di quella sciabola?
Non si sa mai
chi si potrebbe incontrare
Blood, sento il rumore dell'acqua.
Laggiù!
Eccola!
Dev'essere la sorgente magica.
Sta' attenta,
perché il fondale è cattivo.
Lavali con cura.
Non vedo niente!
E' più buio che mai!
Lavati! Lavati! Riempiti gli occhi
di acqua e lavali profondamente!
- Allora, Zaffiro?
- Blood, attento!
Cosa fai, Silver?
Hai deciso di tradirmi?
E' tanto che aspetto
questo momento!
Prima che qualcuno me lo impedisca,
Blood... In guardia!
Ora ci vedo!
Ci vedo!
Va bene, maledetto traditore!
Avanti, coraggio!
Fermi! Non litigate tra di voi!
Oh! Maledizione!
Prendi questa!
Aspetta! Combatto anch'io, adesso!
Brutta mocciosa! Sarai tu
la prima a morire! Preparati!
Adesso sei solo.
Che cosa vuoi fare?
No, no, no! lo mi arrendo.
Non voglio più combattere! Addio!
Stai bene, Blood?
Aspetta, voglio lavarti la ferita
Sto benissimo, è solo un graffio.
Sei sempre così forte.
Ma io preferisco ancora la Zaffiro
vestita come ieri, a questa.
- Hai detto qualcosa?
- No, no, non ho detto niente!
Ma tu dovresti riposarti, adesso.
E' una cosa davvero stupenda
che tu possa rivedere di nuovo, no?
Sì, Blood!
E tutto questo lo devo solo a te!
Allora, Zaffiro, mi raccomando,
fai attenzione. Va bene?
Sì! Addio, Blood!
Zaffiro, abbi cura di te!
Addio, Blood!
Addio a tutti!
- Addio! Addio, Zaffiro!
- Ciao, Zaffiro!
Vedrete, adesso!
Riuscirò a sconfiggere.
...la Regina Ghiacciolo
e a proteggere Silverland!
Padre... Madre..
Vi prego, aspettatemi!